Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pai.
Sonhei ontem à noite que
A minha presença ao seu lado
nesta viagem a Xichuan
estava a atrapalhar-te
e retardando o progresso,
então
Porque é que eu não...
Se ficar,
Vou ficar preocupado.
Os três sábios que te auxiliam
estão preocupados
que será arbitrário
e presunçoso,
então é melhor vir
comigo para Xichuan.
Pai, está a brincar.
O que sei sobre assuntos de Estado?
Todas as questões
Deve ser decidido por três sábios.
Sua Excelência.
O exército fronteiriço está à espera do lado de fora da fronteira.
conforme instruiu
e pronto a usar.
Sim, senhor.
Vamos.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas são cegadas pela aparência e pela forma, deixando que a ilusão domine os seus corações♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 27]
[Fu Sheng procura uma cura, Gu Tian luta contra dois gangues]
Já viu o suficiente?
Como conseguiu fazer com que os ossos humanos parecessem tão realistas?
Já experimentei antes com limão.
e madeira de pessegueiro
mas nunca conseguiria fazer assim.
Estes são verdadeiros ossos humanos.
O quê?
Acha que sou cruel?
[Ilustre e Rico]
Bem, deixe-me ver isso mais tarde, por favor.
Há muito tempo que queria usar ossos verdadeiros.
Solte.
Lamento.
O que quer aqui?
Gu Tian está ferido.
Quando estava a recolocar o braço dele,
Descobri que lhe faltava um pequeno osso na zona do cotovelo.
assim, mesmo que recupere do trauma,
Ele não consegue usar qualquer força.
no seu braço direito.
Não existe tratamento para esta condição.
nos meus livros de medicina de mestrado,
Então pensei em vós, como assassinos
que lutam e matam todos os dias,
pode ter alguma ideia
em lesões ósseas.
Ossos em falta?
Perdeu o braço?
Não a esse ponto.
Ele provavelmente só está a sentir falta de algo
Um bocadinho de osso tão pequeno.
Esta é a primeira vez.
Já ouvi falar.
Já pensou em substituir o osso por outra coisa?
Sim,
mas
O ouro é demasiado macio, o cobre enferruja.
E o chumbo é venenoso.
Para o curar,
Teria que usar um osso de verdade.
Mas não consigo obter um.
Você pode
Poderia dar-me um esqueleto?
Um esqueleto?
Não disse que ele só se magoou um bocadinho?
Como consegue usar tantos ossos?
Posso ter-me enganado.
Todo o braço dele está partido.
Você quer isso?
Sim.
Mesmo?
Então siga-me.
Por que razão Fu Sheng foi para Tuoba Ruo
Tão cedo de manhã?
Se Wen Jue soubesse,
Ela poderia arrancar o telhado da casa.
O quê?
Fu Sheng foi a Tuoba Ruo?
Por que razão não o impediu?
Será que o poderia ter impedido?
Ele disse qual era a sua intenção?
Não, ele não fez isso.
Misterioso.
Saiu de casa bem cedo pela manhã.
Bom, Fu Sheng.
Venho ter contigo de manhã cedo,
mas vais para Ma Gang.
Eu gostaria de ver
O que pode fazer de manhã.
Fu Sheng.
Não me culpe.
Devia culpar-se por não me ter contado.
Porque é que foi lá tão cedo?
Por que razão me mentiu?
Sobre o quê?
Não disse que eu ficaria com os ossos?
Depois de eu ter vindo aqui com você?
Não tenho objecções.
Mas também devia perguntar-lhes.
Afinal,
São os nossos irmãos.
ali deitado.
O quê...
O que significa?
Deixe-me explicar.
Estes ossos costumavam ser dos nossos irmãos.
Desde o primeiro dia que nos tornámos assassinos,
Banhávamos em sangue todos os dias,
Por isso, a maioria de nós não consegue morrer bem.
Alguns de nós não querem morrer em vão.
Implorar à senhora
desenterrar os seus ossos e mergulhá-los na poção.
para criar modelos para treino de assassinato.
Dessa forma,
mesmo na morte,
Podem lutar ao nosso lado.
Então
Se quer ossos,
Não pode simplesmente me perguntar.
[Casa Lanxi]
Eu admiro
A sua amizade,
mas
Eles foram-se.
Em vez de guardar os seus ossos para uma recordação sem significado,
É melhor dar-me.
Para me ajudar com o enxerto ósseo.
Se sofrer ferimentos graves no futuro,
Não viverão o resto das vossas vidas com uma deficiência.
Isto...
Podemos dar-te os ossos,
Mas tem de me prometer uma coisa.
Avançar.
A menina Tuoba deve acompanhá-lo por todo o caminho.
- Feng You. - Se recusar,
Não importa o quanto nos convença,
Não pode levar os esqueletos deles.
Concordo.
Senhora.
Vá à clínica com o Dr. Fu sem preocupações.
Estamos aqui.
Não há necessidade de pressa.
Não precisamos de ir à clínica agora.
Se possível,
Gostaria de fazer aqui uma experiência.
Afinal, é a minha primeira vez.
cortar o osso,
Por isso, não me atrevo a fazer experiências com Gu Tian.
Então, o que é que quer?
As coisas mais comuns em Ma Gang.
Quer um cavalo?
Sai da frente.
Vocês...
Atenção.
Sai da frente...
EU...
Anda lá.
Está bem?
O que está a acontecer?
Pegue naquele cavalo.
Não precisa. Não estou magoado(a).
Vou tirar-lhe a pata esquerda e fazer um enxerto ósseo.
O que é que está a falar?
Coelho, não olhes.
E aí?
Não funciona.
O fio de amoreira é muito macio.
Se concluir e apoiar
os ossos partidos com o fio,
Tenho medo que o braço do Gu Tian fique torto.
Que tal imobilizar os ossos dele com uma tábua de madeira?
Uma tábua pode ser utilizada.
para tratar fraturas comuns,
mas agora estamos a implantar um osso fraturado externamente,
Assim não vai funcionar.
Nada funciona.
Então, o que devemos fazer?
Se o imobilizarmos com alguma coisa...
Quem?
Se eu o fixar com um prego,
Posso dissecá-lo para corrigir a fratura.
sem se preocupar com o deslocamento do osso
por forças externas.
Vai colocar alguns pregos?
No corpo de Gu Tian?
Qual é o melhor material?
O ouro é muito macio, o cobre enferruja facilmente,
E o chumbo é tóxico.
Eles não são bons.
Em Xichuan, não precisa de se preocupar.
sobre não ter metais de boa qualidade.
Certo.
Existe o Ouro das Estrelas.
Quem são vocês? O que estão a fazer na minha casa?
Você conhece-me?
Quem és tu?
Sun Siming da Câmara de Comércio de Jibei.
Eu estava cego há pouco.
Por favor perdoe-me.
Está tudo bem.
Porque veio a este lugar tão pobre?
O que precisa que eu faça?
Você é inteligente.
[Salão Wenfu]
O meu mestre teve sucesso?
Não te preocupes.
Confie na habilidade do seu mestre.
Ele encontrará um jeito.
Sim.
[Estatura Moral e Artística]
Como foi?
Falhou.
Mesmo quando está pregado ao osso de outra pessoa,
Não se adapta ao original.
Então não consegue curar isso?
Tenho uma última opção.
O que é?
Utilize o seu próprio osso.
Então, por que razão está a hesitar?
Nunca experimentei.
Se falhar,
Pode ser deficiente.
Eu acredito em ti.
[Salão Wenfu]
[Salão Wenfu; Salvar Vidas da Doença]
Médico Fu.
Você prometeu
Para manter a menina S. Tuoba consigo o tempo todo.
O trabalho de tratamento de Gu Tian é muito complicado.
Então, como pode um estranho participar?
Ela pode.
Chegou na hora certa.
Hulu, traga isso para aqui.
Mestre.
Isto é para si.
Terminei isso há muito tempo.
Mas tenho estado muito ocupado ultimamente.
e não tive tempo.
O que é isto?
Uma bolsa para facas.
Ajuda-o a sacar a lâmina mais rapidamente.
Na hora certa,
Pode ajudar-me a trocar a faca.
Chegou a hora de se preparar para a cirurgia!
Sim.
[Quarto de limpeza]
Eu queria dizer
Que esta é uma cor de azar.
Se eu não tivesse viajado e visto tanta coisa,
Eu não usaria isto, não importa o que dissesse.
Lembra-se de Shangyi?
O médico Zhao na zona leste da cidade
quase foi morto porque
Usava um tecido branco e macio para tratar as pessoas?
Chega. Pare de divagar.
Abra a boca.
Foi você que fez isso?
O quê?
Não confia em mim para lhe servir?
Fu Sheng.
É melhor vir aqui...
Deitar-se.
Fu Sheng.
Ele já levou Ma Fei San.
Fu Sheng, Gu Tian não consegue parar de sangrar.
Mestre, está com uma hemorragia.
Não consigo sentir o pulso do Gu Tian.
Fu Sheng, o que devemos fazer?
[Mais de um mês depois]
Desde este torneio
É referente ao prato de jade com pássaros e à pintura de Luan.
por favor
guarde os seus tesouros
dentro da caixa
antes do torneio.
Senhor Wen.
A pintura de Luan é algo
Venho a trabalhar nisso há muito tempo.
A sua caixa
Uma armadilha?
Não diga disparates.
Como é que Lorde Wen o pôde ter enganado?
Presidente Sun.
É esse tipo de homem?
Quem não tem coragem?
Que.
As suas táticas provocativas não funcionarão comigo.
Mas tem razão.
Ao Lorde Wen,
O meu tesouro pode não valer muito.
Agora que o tesouro está no lugar,
Jiu.
Chamada.
Lutadores da Câmara de Comércio de Jibei.
Zuo Ming, Zuo Xuan.
Estes dois não são os certos.
fizemos um reconhecimento prévio.
Quem são?
Líder.
Sun Siming é astuto.
Os concorrentes anteriores
pode ter-nos sido revelado deliberadamente por ele.
Nunca vi estes dois antes.
mas a julgar pelas roupas e pela forma de andar,
Provavelmente são assassinos.
Bom em velocidade e agilidade.
Quais são as hipóteses dos irmãos Wu vencerem?
A sua força pode suprimir a destreza.
100%.
Lutadores de Xiangshui Ma Gang:
Wu Xi, Wu Tou.
Presidente Sun.
Se não estiver confiante,
Deixem aqueles dois magros voltarem.
Quem detém o poder tem uma vantagem.
Mas os flexíveis também têm os seus métodos.
Che, fique descansado.
Vemo-nos na partida.
Lutador do Salão Wenfu:
Gu Tian.
O Gu Tian está aqui?
[Portão de Xuanping]
Fu Sheng.
No atual torneio, cada equipa pode escalar dois jogadores.
Caso Gu Tian não possa participar,
Deseja enviar outro?
Gu Tian é o único que pode lutar no Salão Wenfu.
Como se trata de um torneio,
Existem regras.
Se Gu Tian não aparecer
após 20 segundos,
Ele será desqualificado.
Gu Tian.
Faltam 12 segundos.
8 segundos.
4 segundos.
Estou a chegar.
Porque demorou tanto?
Vou ter de condicionar o seu intestino.
Não diga isso agora.
Ok.
Todos os participantes das três equipas já chegaram.
Vou falar sobre as regras.
É proibido o porte de armas.
Sem limite de tempo.
O local
é a rua parcialmente bloqueada atrás de si.
Isto é uma luta
até à morte.
No final, apenas uma equipa poderá sobreviver.
A equipa vencedora receberá dois tesouros.
Você entende?
Sua Excelência.
Tudo pronto.
Vamos começar?
Iniciar.
O braço dele acaba de ser tratado.
Não volte a quebrar.
Ele é esperto como um macaco.
Portanto, ele não vai participar se não tiver a certeza.
Você veio até aqui
e pegou nas coisas do meu amigo.
Isto é grosseria.
Porque é que esta sacola tem um cheiro tão forte a peixe?
Vocês acabaram de colocar o tesouro do meu amigo.
Nessa sacola fedorenta?
Jiu.
Sente que algo está errado?
Estou a olhar fixamente para Sun Siming e Che Hujue.
Eles ainda não estão a mexer.
Você percebeu?
Que não há aqui pássaros a cantar?
Não é estranho?
Será que os tambores antes do jogo
Assustou os pássaros?
Eu sabia
Sun Siming não conseguiu seguir as regras.
Senhor Wen.
As regras não permitem armas.
A Câmara de Comércio não segue as regras.
O que devemos fazer com eles?
Isso mesmo, senhor padre.
A Câmara de Comércio está a fazer batota.
Deveriam ser desqualificados.
Sol Siming.
Não tem vergonha nenhuma.
Senhor Wen.
Sun Siming desobedeceu às regras.
e esconderam armas na arena.
O torneio pode terminar agora.
Que.
Se não sabe usar a cabeça,
Não venha para o torneio como todos os outros.
Senhor Wen
apenas disse
Não podíamos levar armas para a arena.
mas não disse que não podíamos.
Coloque-os na arena com antecedência.
Estou apenas a aproveitar uma brecha nas regras.
No entanto, nenhum dos generais de Ma Gang
sabem usar a cabeça.
Sol Siming.
Quer morrer?
Não pensei bem nisso.
Mas o Presidente Sun tem razão.
Se não houver regra
contra a colocação de armas no campo,
depois
pode.
Câmara de Comércio de Jibei
É demasiado descarado.
Você é muito estúpido.
Se existe vida após a morte, encontre um mestre decente.
Não fique a ladrar como um cão no fim da vida.
Gu Tian.
As pessoas da Câmara de Comércio são desprezíveis.
Duas pessoas estão a praticar bullying contra uma pessoa.
Um homem com deficiência.
Wu Xi.
É mesmo meu aliado?
[Ilustre e Rico]
Você quer dizer
Vai se aliar a si mesmo
Está connosco no torneio?
Sim.
Podemos trabalhar em conjunto para eliminar
Em primeiro lugar, a Câmara de Comércio.
Já é uma pessoa com deficiência.
O que te faz pensar que eu concordaria?
Quero estar preparado para o pior.
Que Fu Sheng não consegue curar o meu braço.
Como diz o ditado,
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.
Uma vez que ambos guardamos rancor da Câmara de Comércio,
Somos amigos.
Porque é que Gu Tian não nos contou?
Está aliado a outra pessoa?
Ele assustou-me.
Não entrar em pânico.
Devemos
preparar
Para tudo.
Por sorte, Gu Tian tem medo da morte.
e preparadas com antecedência.
Gu Tian,
Se não consegue lidar com isso,
Não merece ser nosso aliado.
Vocês fizeram uma aliança?
Vou arranjar algo para usar como arma.
Espera.
Gu Tian.
Já terminou?
Agora mesmo.
Wu Xi, eu ajudo-te.
Vamos.
Wu Xi, ajude-me.
Espera.
Deixe-me encontrar algo que possa usar como arma.
Está a brincar comigo?
O que é que está a falar?
Estou apenas a fazer o que você fez.
Wu Xi.
Vou matar-te.
Que.
Lamento.
É apenas o início.
Vamos ver quem fica com o prémio
A última gargalhada.
Você é forte.
Pegue na placa de jade.
Eu trato disso aqui.
Sim, senhor.
Presidente Guo.
Eu já fiz
O que o Presidente Sun me disse,
depois a recompensa...
Haverá uma recompensa.
Mostre-me isso.
Ok.
Vai colocar alguns pregos?
No corpo de Gu Tian?
Qual é o melhor material?
O ouro é muito macio, o cobre enferruja facilmente,
E o chumbo é tóxico.
Eles não são bons.
Em Xichuan, não precisa de se preocupar.
sobre não ter metais de boa qualidade.
Certo.
Existe o Ouro das Estrelas.
Eu sabia que o Sun Siming não iria seguir as regras.
Por sorte, estava preparado.
Fez um braço com Star Gold?
Fiz mais do que apenas um braço.
Concentrado.
Eu entendi.
Por favor, dê-me inspiração.
Lembras-te de quando eu disse
Não se ouvia canto de pássaros por aqui?
Porque esta águia estava por perto.
e espantou todos os pássaros.
O motivo pelo qual a águia abocanhou o jade
deve ser porque a bolsa que contém o jade
já tinha estado encharcada de sangue antes.
Por isso é que a sacola tinha um cheiro tão mau.
quando Gu Tian o agarrou.
Este tipo de cheiro a peixe
É o que a águia mais gosta.
Sua Excelência.
Agora o jade está perdido.
Será que Fu Sheng nos vai culpar?
Temos de agradecer ao Presidente Sun.
para atenciosamente
Pedir a um pássaro que nos roube.
Sun Siming provocou Vossa Excelência por diversas vezes.
Deixe-me prendê-lo.
Esqueça.
Escutem bem.
Pegue em alguns homens fisicamente aptos.
depois daquela águia.
Um verdadeiro tesouro
é levado por um pássaro.
Senhor Wen.
O que devemos fazer agora?
Perguntei a Wen Jiu
ir atrás da águia.
Fu Sheng.
Acabei de ver o Guo Sishui
Matar um homem no beco.
Parece ser um guarda da Mansão do Senhor.
Guarda da mansão do Lorde?
Eu estava demasiado longe para ouvir o que eles diziam.
mas vi um baú de madeira
na mão do guarda.
Parece ser o peito.
que guardava o tesouro antes da partida.
A placa de jade foi levada por uma águia.
Agora só resta um.
Com base na reação de Sun Siming,
Acho que subornou os guardas da Mansão do Lorde.
e trocou o baú que continha a Pintura de Luan.
Ver?
Alguém se preocupa comigo.
O meu braço e o meu punhal.
são feitos de Ouro Estelar.
É uma pena que tenha perdido.
os dois soldados da fronteira.
Eles eram mestres.
De todo.
Eles cumpriram a sua missão.
São todos seus homens.
Porquê tanta frieza?
Chega de enrolação. Precisamos de ir embora.
Senhor Wen.
A Câmara de Comércio de Jibei está em desvantagem.
Eu perdi.
Adeus.
Fu Sheng.
Sun Siming está em fuga. O que devemos fazer?
Isso não é importante.
O mais importante agora é o seguinte:
não é para deixar Gu Tian saber
que a caixa está vazia.
Porquê?
Como a caixa está vazia,
Não há mais necessidade de lutarem.
Por que razão deveria morrer mais uma pessoa?
Mas há uma regra antes da partida.
que isto é uma luta até à morte.
Eles não vão parar
até que reste apenas um.
Apenas um dos Wu Tou
E Gu Tian sobreviverá.
Sua Excelência.
O pássaro voou demasiado rápido.
Nós perdemo-lo.
Talvez seja o destino.
Acho que está fora de si.
Este é o método que Fu Sheng me ensinou.
Deixe-me curá-lo(a).
Gu Tian.
Jovem Senhora.
Esta é a regra estabelecida pelo senhor da cidade.
Por favor, não nos dificulte as coisas.
Senhor.
Bem feito.
Protejam o líder.
Jiu, proteja a jovem senhora.
O Senhor está em Xichuan.
Ao sinal.
Sim, senhor.
Vá com o Presidente Guo
Encontrar-se com o Senhor.
Sim, senhor.
Sua Excelência.
Pai.
Pai, acorde.
Fu Sheng, salve o meu pai.
O ferimento é um pouco profundo.
Mas o seu coração e pulmões não foram afetados.
Retirando a flecha
irá provocar-lhe uma hemorragia.
O que devemos fazer?
Leve-o à clínica.
Prepare a carruagem.
Não.
A carruagem vai ser desconfortável. Arranjem alguns homens para o carregar.
Prossiga.
Relatório.
O Exército Jibei está a atacar
e chegou à cidade.
Sun Siming da Câmara de Comércio de Jibei
abandonou a cidade com os seus soldados e voltou-se para o inimigo.
Maldito.
Ele é tão ousado ao ponto de colaborar
com inimigos estrangeiros.
Se eu soubesse,
Eu tê-lo-ia matado.
Sun Siming levou a pintura de Luan e o prato de jade.
Ele vai entregá-los à Breakwall.
Não te preocupes.
Eu sabia que ele estava a preparar alguma coisa.
O prato de jade é falso. Eu tenho o verdadeiro.
Meu Senhor.
Eu, Sun Siming,
tenho
Prato de Jade do Pássaro
e a pintura de Luan.
Vem cá.
Meu Senhor.
Passei por muitos problemas
para obter esse tesouro.
Parabéns, meu Senhor.
Com este jade e pintura,
Pode abrir o Tesouro do Livro Selado.
Meu Senhor.
Por que razão fez isso?
Sol Siming.
Como se atreve?
Esta jade é tão mal feita,
No entanto, ainda se atreve a enganar-me com isso.
Falso?
Impossível.
Vi com os meus próprios olhos.
que Fu Sheng
Coloque isto na caixa.
Como pode ser falso?
Pai, acalme-se.
Não faz bem à saúde.
Tu...
Se tem algo a dizer,
Vai para o outro mundo e conta a Liu Yunting.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪